KDYŽ ZAZVONÍ TELEFON
Já už nemůžu. Pusťte mě ven.
- Jsme na silnici.
- Budu v pořádku, jenom mě pusťte.
Tak mě pusťte ven!
To je mi fuk.
Když ho přesunul,
tak už to nemusím platit, že ne?
Ahoj, Sa-eone.
Kdy jsi přišel?
Pojďme dál.
Páni. Vážně jsi zdvořilý.
Něco mě zajímá.
Co?
Proč Hi-ču nemluví?
Co tím myslíš? Ty to nevíš?
Je to z šoku z autonehody,
kterou v dětství zažila.
Ten šok…
ji ovlivňuje dodnes?
Elektivní mutismus je,
když přestaneš mluvit
kvůli psychickým potížím.
Není divné, že taková je už přes 20 let?
No, cítila příliš velkou vinu.
Jakou vinu?
Hi-ču tu nehodu způsobila?
Přišla o bratra a její sestra ohluchla.
Jak by po tom mohla být v pořádku?
Neměla by být.
Ale
proč se na to ptáš?
Pořád na to zapomínáš.
Hi-ču je moje manželka.
Dej pozor, jak se k ní chováš.
Co říkáš a děláš.
Co to bylo?
On Hi-ču chrání?
Sa-eone.
Dlouho jsme se neviděli.
Musíme se vídat častěji.
Jo, jsi teď mnohem hezčí.
- In-a se o tebe dobře stará.
- Jo.
- Přípitek.
-  Cin cin.
- Na zdraví.
- No tak.
Je dobré.
Cítím jablka.
Jsou dobře připravená.
Hotový sommelier.
Přesně tak.
Pane mluvčí.
Pane.
Kdy se přidáte ke svému otci?
Asi jste ještě nedostal
uspokojivou nabídku.
I mezi rodiči a dětmi
musí být vše jasně dáno.
Omluvte mě.
Jak jsi to říkal?
Dodatek?
Jestli to nevíš, tak poslouchej.
Hi-ču není jen dodatek.
Ona je zcela nový jazyk.
Aby se stala tím, kým je,
tisíckrát opakovala stejné pohyby rukou.
Nikdo to neví.
Takže takhle o mé ženě nemluv.
Promiňte, kde jste to našla?
Na toaletě.
Říkáš, že ji tak dobře znáš,
tak proč jsi to dělal?
Proč jsi jí říkal,
ať si nemyslí, že jste pár?
Jsi v pořádku?
Proč jsi byla na zábradlí?
Chceš se snad zabít?
Ty jsi telefonovala?
Hong Hi-ču
nemůže telefonovat.
Proč jsi měla u ucha telefon?
Udělej nějaký zvuk.
Jako před chvílí. Škytni nebo něco.
Mám tě donutit?
Hong Hi-ču.
Jak jsi mohla?
Běž.
Ano?
Hovor trval přes deset minut.
Máme polohu.
Kde je?
Nebuďte překvapený.
Sogong-dong. Hotel, kde teď jste.
Má k vám zřejmě mnohem blíž,
než jsme si mysleli.
Je poblíž někdo podezřelý?
Na co to myslím?
Počkat.
Říkáte, že je teď tady?
Proč nejdeš do sálu?
Kju-džin.
V mé domácnosti
není místo pro budižkničemy.
Rozmysli si, co je pro tebe důležitější.
Být matkou svému synovi,
nebo udržet si
své postavení jako má snacha.
Ano, pane Paiku.
Sežeňte seznam hostů.
Pospěšte si
s odstraněním té modulace hlasu.
5. DÍL
Hi-ču.
Máš pořád tu jizvu?
Jako malou
tě málem pokousal velký pes.
Ani tehdy jsi ani nehlesla.
Jak by mohla tak malá holka
zadržet křik?
Jsi neuvěřitelná, Hi-ču.
Schválně, jak dlouho vydržíš.
Jsem zvědavý.
„Další zpráva.
Papež Benedikt XVI. odstoupil
a byl zvolen papež František.
Za 600 let to bylo poprvé,
kdy papež odstoupil
- během života.“
- Hi-ču!
Co je tohle?
Ty chceš být hlasatelka zpráv? Hlasatelka?
Jak bys mohla?
Ani nemůžeš mluvit! Tak jak?
Nevyjádřila jsem se snad jasně?
Jakmile začneš mluvit před In-a,
tak tebe i mě z tohoto domu vykopnou.
Určitě tě nepraštil ten pes.
Musíš se bránit.
Před mámou i sestrou.
Nauč se bránit.
Ať už rodičům nebo příbuzným,
vždycky je možnost se pomstít.
Odřela ses.
PAIK SA-EON
Je červené. Jako tvoje oteklá tvář.
Hi-ču není jen dodatek.
Ona je zcela nový jazyk.
Hi-ču.
Pojď ven.
Celou tu dobu
jsi mě klamala, že?
Nedívej se na mě jako neviňátko.
Všechno vím.
Proč?
Proč jsi zašla tak daleko?
Klamala jsi mě 20 let!
Dokonce ses uchýlila k tomuhle. Ale proč?
Jo, řekněme, že jsi tehdy byla mladá.
Ale teď…
Už nejsi dítě. Jsi dospělá.
Ale když jsi se mnou začala bydlet,
nebyl důvod to tajit.
Všichni mají tajemství.
Ty žádná nemáš? Něco, co mi tajíš?
Finalisty pohovorů
na tlumočníka znakové řeči
kontaktujeme individuálně.
Zítra nastoupí do práce.
Reakce médií na nábor jsou…
„Všichni teď mohou sledovat
prezidentův proslov bez diskriminace.“
„Znaková řeč je
stejně důležitá jako korejština.
Zajistí hluchým přístup k…“
Promiňte, pane?
Ano, jistě…
Vím, že nejsem dokonalý, ale stejně…
Dal jsem si s přípravou práci.
Pokud je vám něco nepříjemné
nebo vám něco vadí, prosím…
Ne.
Líbí se mi to.
Skvělá práce.
Dáme si rychlou přestávku.
PÁNSKÁ TOALETA
Jaterní testy mi nevyskočily bez důvodu.
Ve stresu se játra scvrkávají.
Co? Kvůli kouření a pití?
Ne, to se pleteš.
Taky to způsobuje
nahromaděná únava a stres, víš?
Dobře, zlato.
Jo, nezapomenu si vzít vitamíny.
Ještě něco.
Budu mít hlavu vztyčenou a nedovolím…
Pane…
- Pane Paiku?
- Pane Kangu?
Ano, pane.
Promluvme si.
Pane Kangu, vy…
své ženě říkáte všechno?
Pokud jde o tamto…
Rozhodně jsem nemluvil o vás.
- Šlo o mé zdraví.
- Nemáte
žádná tajemství?
Prosím?
Ve vašem manželství.
Skrýváte před sebou něco,
nebo se nějak klamete?
Nevím. Asi ne.
Proč se ptáte?
Tají vám manželka…
peníze pro případ nouze?
Ne.
To je úleva.
Hlavně, že nejde o peníze, že?
- Opravdu?
- Jistě.
Navíc,
někdy je důležité předstírat,
že nic nevíte, a nechat to být.
Tak získáte trochu prostoru.
Bylo by skličující
rozebírat a kritizovat každý detail.
Jistě,
s vaší povahou to bude těžké.
Co je s mojí povahou?
Jste typ, který usiluje o dokonalost.
Ale manželství
stejně vyžaduje snahu, nemyslíte?
Můžete se zkusit uklidnit.
Snahu?
Co? Bože!
Prošla! Ona prošla!
Prošla!
Gratulujeme.
Gratuluju!
Prošla!
GRATULUJEME, V POHOVORU JSTE PROŠLA.
Tvrdě jsi pracovala.
Skvělá práce.
Běž to říct rodině.
Nezajdeme na drink? Co si dáme?
- Jo.
- Jdeme.
- Platíš?
- Dáme si dort.
Dort!
Dlouho jsme nebyli.
TÁTA
PAIK SA-EON
Dostala jsem tu práci.
Neměla jsem protekci, že ne?
Dokázala jsem to já sama?
Proč je to tak těžké?
Co teď?
Málem bych zapomněl.
Zítra máme s tlumočníky
večeři na uvítanou.
Očekáváme vaši účast.
Původně jsme chtěli
uspořádat víkendový výjezd.
Ale jsme všichni vyčerpaní z práce.
A pan Paik má velmi nabitý program,
takže bude místo toho večeře.
Pane?
Co jste to říkal?
Víkendový výjezd?
Ne. Když máte tak nabitý program,
uspořádáme večeři…
Nejsou to první prezidentovi
tlumočníci znakové řeči?
Média to bude zajímat.
Neměli bychom pro tisk
udělat pamětní fotku?
Uděláme si výjezd.
Hodí se všem tento víkend?
Já nic nemám.
Dobře. Tak z toho uděláme výjezd přes noc.
Zajistěte místo.
Pana Paka jsem odhadla úplně špatně.
„Já nic nemám.“
Ne nadarmo mu říkají „malý Sa-eon“.
Však si ho pan Paik
taky přivedl při svém nástupu.
Ani nechodí na večeře, tak proč?
Co to je? Tak z čista jasna.
Mám to smazat?
To by bylo divnější.
Můj pitomý prst.
Co to znamená? Vysvětli to.
„Vysvětli to“?
Není to moc tvrdé?
Co mám dělat? Nedokážu se na to podívat.
Gratuluju k práci.
Je to dobré. Tak to mám rád. Skvělá volba.
Jsem rád, že vám chutná.
Ochutnejte, pane Paiku.
Dobře.
Je to dobré.
Díky. Je to díky tobě.
Ne, není.
Neříkej věci, které si lze špatně vyložit.
Řeknu to jasně.
Žádná protekce v tom nebyla.
Není to moc tuhé?
Mně to přijde dobré. Pane Paiku!
Asi máte slabé zuby.
Zvu tě na jídlo.
Ty mě zveš na jídlo?
Co se hodí jako dárek pro někoho,
kdo právě dostal práci?
- Nový telefon.
- Ten už má.
Tablet? Notebook?
Obojí má.
Co ještě?
Řekněte taky něco.
Co peněženku?
- Kabelku?
- Neříkejte, co chcete vy.
Něco praktického…
- Nemusí to být praktické.
- …nebo ne.
- Jo.
Něco osobního.
Nějakou pozornost.
Nekupuje se do nové práce
většinou nový kostýmek?
Ale ne.
Kostýmek?
Skvělá volba.
Jo, to ujde.
Kostýmek.
V šest přijď sem.
Půjdeme dál.
Ano.
Počkejte na mě!
Bože.
To ne.
Tohle nemůžeme přelézt.
Co to děláte?
Myslím, že byl tady.
Co?
Velký portrét.
Vybavuju si ruku a prsten s drakem.
Pokoj, kde jste si každý den hrál.
Kde je?
Jo, ten pokoj.
Pojďte.
Je to tady.
Určitě jsem to tehdy viděl.
Co?
Pěknou…
kočku.
Ten kluk mi řekl:
„Zahrajeme si?“
Co? S čím?
„Rozříznem té kočce břicho.“
„Pak uřízneme ocas.“
„Pak nohu.“
„Pak hlavu.“
Zněl tak nevinně.
Řekl to jako by nic.
O to to bylo strašnější.
Nezvěstní?
Ano, několik dětí ze sirotčince
krátce po adopci zmizelo.
Já to zjistil jako dospělý.
Pořád se to nevyřešilo.
Pamatujete, co jste řekl,
když jsme se potkali?
Neměli byste se spíš ptát,
proč jsem ho ještě neodvysílal?
Proč?
Proč vytahujete něco,
co se stalo před 20 lety?
Tu vilu jsem tehdy našel já.
Já dětem navrhl, že tam půjdeme.
Chtěl jsem to odhalit,
až se můj kanál dost rozroste
a budu mít pozornost.
Pak jsem dostal tuhle šanci
a řekl si, že to je ono.
Už o tom víte tak dlouho.
Omlouvám se.
Vy?
Za co?
Upřímně,
Sa-eon se mě na vás před pár dny ptal.
Omylem jsem mu řekla,
že jste vyrostl v sirotčinci.
Mluvčí Paik se na mě ptal?
Na co?
Na leccos.
Bože!
Co je?
To je pro Hi-ču skvělé!
Co s Hi-ču?
Má místo u prezidenta.
Jste paní Hong Hi-ču?
Tudy.
Vzhledem k profesi
jsem vybrala neutrální a prostý styl
bez vzorů a ozdob.
Co vy na to?
Volali z kanceláře mluvčího,
že budete tlumočnice znakové řeči
pro kancelář prezidenta.
Měla jsem pro vás
připravit vhodný kostýmek.
Chcete si ho vyzkoušet?
Vítejte.
Jdou vám k pleti.
Ale jsou trochu velké.
Seženu vám menší velikost.
Moc vám to sluší.
Máte skvělou postavu.
Opravdu vám ten kostýmek padne.
Sluší ti to.
Bereme ho.
Dobře, zabalím vám to.
Můžete se převléknout.
Zkus si i tyhle.
Díky. Na shledanou.
Opatrujte se.
Proč sis je nevyzkoušela?
Nemusím si je zkoušet. Vím to.
Co víš?
Za kostýmek děkuji. Budu ho nosit.
Pojďme se najíst.
Co víš?
Že by mi něco tak okázalého neslušelo.
Nemám si je kam vzít a nehodí se ke mně.
Tak k čemu?
Tak co tyhle?
PAK TO-ČAE
Ano, mluvte.
Analýza modulace hlasu ještě není,
ale dostal jsem podivnou zprávu.
- Jakou?
- Nebuďte překvapený.
Podle tvaru vlny
a analýzy spektrogramu je 406…
Žena?
Jste si jistý?
Jistě, možná má komplice,
- nebo je to návnada.
- Návnada?
Že pachatel používá hlas někoho jiného.
Jako že čte scénář nebo má nahrávku?
To rozhodně ne.
Ty rozhovory nebyly
jen papouškované podle příkazů.
Byla to rozmluva v reálném čase.
Nahrávka to rozhodně nebyla.
Pokračujte s analýzou…
Hi-ču.
Podceňovat sebe sama
je zlozvyk.
Rád bych tě ho zbavil.
Co ty na to?
Je to tu drahé.
Prý je to maso hanwoo.
Dám si čadžangmjeon.
To bude stačit.
Se sladkokyselým vepřovým.
SANG-U
Už to vím, Hi-ču.
Gratuluju k práci tlumočnice.
Máš chuť na víno?
Ju-li ti chce taky pogratulovat.
- Sang-u, omlouvám se, ale příště…
- Běž.
Ale půjdu s tebou.
- Gratuluju, Hi-ču.
- Gratuluju.
Proč jste přišli spolu?
Řekla, že mi koupí večeři.
Tlumočnice Hong.
Opravdu? Proč?
To nesmí?
Ne jenom tak.
Musí mít důvod.
Tak proč jste spolu vy?
Pracovali jsme spolu na reportáži.
Víte, že spolu pracujeme na programu.
Ju-li mi řekla, že jste se jí na mě ptal.
Reportáž o čem?
No…
O případu
pohřešovaných dětí ze sirotčince.
Kvůli bezpečnosti o tom nemůžeme mluvit.
Omlouvám se za přerušení.
Odpovíte mi teď?
Řekněte.
Proč se o mě tak zajímáte?
Hej, Sang-u.
Nechtěl jsi mi pogratulovat?
Jo.
Promiň.
Hi-ču, tlumočnice znakové řeči
pro kancelář prezidenta.
To si gratulaci zaslouží,
ale nesnila jsi o něčem jiném?
ZDE POLOŽTE PŘIHLÁŠKY NA HLASATELE
JMÉNO: HONG HI-ČU
ÚVOD DO PSYCHIATRIE
Pak jsme ve vysílací místnosti
často poslouchali hudbu.
Měli jste spolu vy dva něco na vysoké?
Že jo? Já to cítím.
Ty nemáš žádný cit.
Jsi tím známá i v redakci.
Já?
Mluvím na základě faktů.
Je to nad slunce jasné.
Vysílací místnost
je pro flirtování dokonalá.
Flirtovali jste spolu?
Proč se tak ptáte? No jasně, že ano!
Proč by tam jinak Hi-ču chodila?
Ne, aby byla hlasatelka.
Mohla by.
Nebo ne?
Prosím?
Ale jak by mohla být hlasatelka?
Jistě, že může. Myslela jsem tím…
Rozhodně by mohla být hlasatelka.
Určitě jste snila, že budete hlasatelka.
Nevěděla jsem to.
Proč to teď zmiňujete?
Je tlumočnice znakové řeči
pro kancelář prezidenta.
Proč se ptáte na její sny?
- Chcete jí to zkazit?
- Myslíte?
Máme přestat.
Vážně kdysi chtěla být hlasatelka.
Teď je šťastná za svoje nové místo.
Jasné?
Jenom…
Měla jsem prázdnou sklenici.
IN-A
TO JSEM JÁ. JAK JE?
DLOUHO JSME SE NEVIDĚLY.
Hele.
Myslíte, že šla Hi-ču na toaletu?
Zajdu za ní.
Kdo si dá zmrzlinu?
Tak najednou?
Já!
Čokoládovou.
Nebo je to jedno!
Hele, ségro!
Dneska se ve škole stalo něco vtipného.
Povím ti to.
Kamarád mi poslal vzkaz.
Víš, co do něho napsal?
PAIK SA-EON
Co tu děláš?
Budu sestře tlumočit, co říkáš.
Ty?
Prý jsi hluchá.
Proč nemáš naslouchátko
nebo neumíš znakovat?
Těší se, že se s tebou bude učit matiku!
Spočítej to.
Znova.
Ještě jedna chyba a poliju tě vodou.
Vypočítej to znova, In-a. Umíš to lépe.
Jsem rád, že voláš.
Mám otázku.
Na mě?
Jakou?
Slyšel jsi
někdy Hi-čuin hlas?
Co to říkáš?
Nemůže mluvit. Jak bych mohl?
Tak jak víš, že nemůže mluvit?
Od té nehody,
co při ní Hong In-a ohluchla,
nenosí naslouchátko.
Nenaučila se znakovat.
Místo toho s sebou vodila Hi-ču
a ta lidem dávala lístečky.
Přišla o bratra a její sestra ohluchla.
Jak by po tom mohla být v pořádku?
Neměla by být.
Počkat.
Kvůli Hong In-ě?
Jak to myslíš?
Jediná biologická dcera
předsedy Honga měla handicap
a Hi-ču, která žila s nimi,
asi byla přinucena, aby byla zticha.
Tenhle šílený důvod mě napadl.
Mimo to
mě nic jiného nenapadá.
Zmínil jsi,
že nemáš v úmyslu Hong Hi-ču opustit.
Pokud se
In-a vrátí, budeš to cítit stejně?
Ano, budu.
Proč? Proč ji neopustíš?
- Cítíš za ni zodpovědnost?
- Ne.
Tak…
je to lítost?
Co jsi to řekl?
Lítost?
Řeknu to jen jednou, tak poslouchej.
Moje pravé city k Hi-ču…
Sa-eone!
Nepotřebuješ jít do nemocnice?
Pracuješ rukama. Musíš být opatrná.
Kolikrát ti to mám říkat?
Ty se nebojíš?
Kde ses tu vzala?
A proč jsi tak silná?
Srazila jsi mě.
Sa-eone!
Asi…
jsem ho slyšel.
Tvůj hlas.
Tys vykřikla mé jméno?
Chci ho slyšet znovu.
Tvůj hlas.
Hong Hi-ču.
Svět se nezboří, když promluvíš.
Vše, co chceš říct,
co jsi tajila…
Řekni, co chceš.
DLOUHO JSME SE NEVIDĚLY.
Hi-ču.
Podceňovat sebe sama
je zlozvyk.
Rád bych tě ho zbavil.
Co ty na to?
NEZNÁMÉ ČÍSLO
Holčičko!
Jak se máš?
Vítejte a gratulujeme.
Jak se jmenujete?
Čeong Won-pin.
Won-pin.
Stejně jako ten herec, že?
Bylo by těžké říct,
kdo z vás dvou je hezčí.
To ne, nesahám mu ani po kotníky.
Ale prý jsme si podobní.
Jak se jmenujete?
Omlouvám se. Neumím znakovou řeč.
Aha.
Jak budeme při práci komunikovat?
Máme se všichni naučit znakovat?
Já nad tím přemýšlím.
Vy?
Ano.
Budu si pak jistý,
že tlumočníci předávají moje slova přesně.
Pokud bude rozdíl v nuanci,
budu je moci opravit.
Znaková řeč není obtížná.
Když se ji naučíte,
nebude v komunikaci se mnou problém.
Začnu se ji učit už dnes.
Mluvčí znalý znakové řeči.
Sociální sítě to budou milovat.
Pomyslete na ty lajky.
Máte pravdu.
Vítejte.
Gratuluji.
PRSTOVÁ ABECEDA
Tohle jsem si už zapamatoval.
Připravil jsem se.
Nebylo to tak těžké.
„A. B.“
„C. D.“
„Sto otázek a sto odpovědí“?
„Každý den zapište slovo nebo větu,
které se chcete ve znakové řeči naučit.“
Ode dneška?
Uč mě.
Co tohle?
Těším se na naši spolupráci.
Hong.
Hi.
Ču.
Tlumočnice.
Co?
Bylo to špatně?
Taky se na naši spolupráci těším.
Paik Sa-eone.
Pane mluvčí.
Promiňte?
Pane?
Ano?
Běžně na týmové večeře nechodíte,
tak jsme šli na obvyklé místo.
Co na to říkáte? Je to dobré?
Ano, v pořádku.
To se mi ulevilo.
Na týmovou večeři neexistuje lepší místo.
- Pane Kangu.
- Ano?
Co to děláte?
Promiňte? Nerozu…
Maso se pálí.
Já to…
Tak do toho.
- Ano, pane.
- Díky.
Co?
Ugriloval jste to dokonale! Lahoda!
Je to moc dobré.
Najezte se.
Dáte si?
- Ano.
- Je to dobré.
- Velký.
- Díky.
- Já taky.
- Nemáme dost.
Pane, neměli bychom
si připít na…
Co?
Také se těšíme, že s vámi budeme pracovat!
To to znamená.
- Bože.
- Aha.
- Přípitek.
- Dobrou chuť!
- Ano!
Vítejte!
Pozval nás pan Paik. Platí on.
Dejte si.
Je to výborné.
Pane, na moment.
- Jezte.
- Najezte se.
- Ano.
- Potřebuju víc alkoholu.
- Naliju vám.
- Jo.
Zrovna mi volali.
Analýza hlasu vyla téměř hotová,
ale objevili malware.
- Počítač úplně spadnul.
- No a?
Přišli o většinu původních souborů,
ale po obnovení souborů
získali nějaký výsledek.
Kvalita zvuku není valná.
Mohu si to poslechnout?
Ano, ale…
Nejdřív si to poslechněte.
Holčičko, jsi v pořádku?
Jsi někde zraněná?
Však víš, z tamtoho.
Vběhla jsi pod auto.
Říkala jsi, že se rozvedeš.
Takže sis to rozmyslela.
Nerozvedeš se s ním, že ne?
Proč chceš, abychom se rozvedli?
Protože
chci toho parchanta
Paika Sa-eona zničit.
A co ty, holčičko?
Znáš ho dobře?
Ne, vsadím se, že ne.
Nejspíš ho neznáš vůbec.
Co ty víš?
Jak dobře ho znáš ty?
Já?
Proč říkáš něco tak ošklivého?
Dobře poslouchej.
Na tomhle světě
nezná Paika Sa-eona nikdo líp než já.
Rychle, holčičko. Dochází ti čas.
Paik Sa-eon to brzy zjistí.
- Co?
- Co myslíš?
Tvou pravou identitu, holčičko!
Vše, co chceš říct, co jsi tajila…
Řekni, co chceš.
To, co ti chci říct…
nechceš slyšet.
Rozhodni se do zítřka.
Nebo se dohodneme na dvou miliardách.
Do zítřka.
Poznáte, kdo to je?
Někdo vám blízký.
- A zná vás…
- Jaké je věkové rozpětí?
Podle analýzy zvukové vlny
je to žena přes dvacet.
To tady neděláme.
Ne.
- Nenutíme nikoho pít…
- Přesně tak.
Kde jsi získal informace o Hong Hi-ču?
Nejsme si náhodou blízcí?
Nebuďte překvapen.
Hotel, kde teď jste.
Prosím, pusťte mě ven!
Pošlu vám další zvukový soubor.
Analyzujte tvar vlny
a porovnejte ho s 406.
Zjistěte, na kolik procent se shodují.
Na dvě desetinná místa.
Ano, pane.
Chtěla jsem to udělat.
Co vy na to?
Dáme si ještě rundu.
- No tak.
- Počkat. Ne.
Nastupte.
Díky za večeři!
Dobrou noc.
- Nashle.
- Na shledanou.
Jeho první týmová večeře. A hned se opil.
Děje se něco?
Nevíte něco, pane Paku?
Ne.
Odešli spolu, že ano?
Něco jste si šeptali.
To nic.
Pojďme na další rundu.
- Ne.
- Jsme kamarádi.
- Ano.
- Počkejte!
Jdeme na karaoke! Karaoke!
Jdeme domů.
Pane?
Jsem v pořádku.
Můžete jít.
Ano, pane.
Omlouvám se, že píšu tak pozdě.
Mám výsledky analýzy.
Vzorky se shodují na 99,99 procent.
KDYŽ ZAZVONÍ TELEFON
Řekni mi, jestli se něco stalo.
Mám říct úplně všechno?
Vy tušíte, kdo 406 je, že?
Každý se na něco zeptáme
a ten druhý odpoví.
Nechce Hi-ču náhodou
upřímnost
a lásku?
Tohle chce?
Můžu jí to dát všechno.
Pokud tohle Hi-ču chce,
dám jí toho, kolik potřebuje.
Hi-ču!
Překlad titulků: Jan Šauer